manufacturer: il produttore dell'automobile
model: il modello dell'automobile
displ: il volume del motore, espresso in litri
year: l'anno di produzione dell'automobile
cyl: il numero di cilindri del motore
trans: il tipo di trasmissione
drv: il tipo di trazione (4 roues motrices, roues motrices avant, roues motrices arrière)
cty: il consumo di carburante in città, espresso in miglia per gallone
hwy: il consumo di carburante su strada, espresso in miglia per gallone
fl: il tipo di carburante utilizzato (premium, regular, diesel)
class: la classe di veicolo (compact, suv, etc.)

Se l'obiettivo è quello di prevedere il consumo di carburante in base alle altre caratteristiche
 del veicolo (ad esempio, il volume del motore, il tipo di trasmissione o il tipo di carburante 
utilizzato), potresti considerare l'utilizzo di un modello di regressione. Esistono diverse 
varianti di modelli di regressione, come ad esempio la regressione lineare semplice o la 
regressione multipla.

Se invece l'obiettivo è quello di classificare i veicoli in base alle loro caratteristiche 
(ad esempio, in base al tipo di trasmissione o al tipo di carburante utilizzato), potresti 
considerare l'utilizzo di un modello di classificazione. Anche in questo caso, esistono 
diverse varianti di modelli di classificazione, come ad esempio l'albero di decisione o il 
support vector machine (SVM).





